# ВСТРЕЧАЙТЕ!
# ПОЕЗДУН ака МАТЕРШИНИК
																	 
v 1.0.0                                                            
04.07.26                                                           
                                                                     
Телеграм бот, который реагирует на сообщения с неправильно написаной нецензурной лексикой, отправляя в ответ видео.
Вдохновлён шуточной командой sl для линукс и юникс систем, которая выводит анимацию поезда в терминале при ошибочном вводе команды ls.
                                                                    
Контрибьюторы: Tema Normalny (@Tema_Normalny on tg), //:DAVIDHAIT (@DAVIDHAIT on tg).                
Бот был создан для чата тиктокера МишШиш414 - РАЙ.
       
Для работы бота необходимо установить библиотеку aiogram. Это можно сделать с помощью pip: pip install aiogram.
Также, если вы пользователь NixOS, можно использовать команду nix-shell -p python310Packages.aiogram для установки aiogram,
или использовать файл shell.nix прикреплённый к репозиторию, чтобы создать среду с установленной библиотекой aiogram.                                                                   
!!! И НЕ ЗАБУДТЬЕ ПОСТАВИТЬ ТОКЕН !!!

Если хотите помочь с разработкой бота, можете написать мне в телеграм - @DAVIDHAIT
(...Да, бот был частично создан на NixOS, всем советую :D)    

# СОДДЕРЖАНИЕ

В репо 3 файла. Сам код на пайтон, видео с поездом и флейк для пользователей NixOS.

В коде также присутсвует полторы посхалки

# ПРЕДНАЗНАЧЕНИЕ

Это лишь шуточный бот. однако...
Его совсем не сложно модифицировать под себя, даже не имея никакого опыта на пайтон. Взял, поменял видео, поменял список слов, да и всё!

САААМОЕ ВАЖНОЕ! чтоб превратить этот код в бота в телеграме, зайтите в бота BotFather, создайте там бота и внутри вашего кода вставьте токен вашего нового раба (место токена помечено большим количеством букв х). после чего, вы запускаете ваш скрипт. это легче всего сделать как по мне через vs code!
